				  
				  Тестирование формы


(Создать Чек лист проверок 10-15 на каждый пункт. В нем будут тест кейсы отдельно на каждую форму, отдельно на каждое поле. Отдельно оформить баг репорты) Упомянуть возможные улучшения к форме

  				       Чек лист
Id / title  /  inputs /  ER / AR / status / Bug

					 Name:
Только латинские буквы
Спец. Символы ._-
Большие и маленькие буквы можно
Кросс-браузерное тестирование
Обязательное поле 
Мин кол букв – 1 / макс кол букв – 128
Цифры нельзя 
Пробел – это символ
Регистр зависимое поле
Если данные введены неверно рамка будет красной
И появится сообщение об ошибке внизу – «Вы неверно ввели NAME»

				       Surname:
Такие же значения как у поля Name
Поле не обязательное

				       Password:
Мин 5 / макс – 32 символа
Должны быть цифры, не менее одной
Должны быть буквы верхнего и нижнего регистра
Любой (хотя бы один) спец символ кроме пробела
Только латиница
При вводе должны быть точки/звезды
Обязательное поле
Если данные введены неверно рамка будет красной
И появится сообщение об ошибке внизу – «Вы неверно ввели Password»

					Email:
Кол символов до @  5 – 32
@ обязательна
До @ спец символы: точка, нижнее подчеркивание
Кол символов после @ и до . мин 2 макс 16
Кол символов после . мин 2 макс 5
Только латиница 
Регистр зависимое
Обязательное поле
Цифры можно
Пробел нельзя
Может начинаться со спец символов
Запрещена @@
От @ до . по спец символам можно: тире и точка
После . только буквы, спец символы табу
Домен только латиницей
Если данные введены неверно рамка будет красной
И появится сообщение об ошибке внизу – «Вы неверно ввели Email»

				       Улучшения: 
Подсказки по допустимым символам когда поле в фокусе
Подтверждение пароля 

					Ошибки:
Нет звездочек в обязательных полях
В слове Surname ошибка
Знаки вопроса в плейсхолдере Name  and Surname (вводит в заблуждение)

				Структура баг репорта
ID баг-репорта - Title - Environment - Precondition - STR (step to reproduce) – AR (actual result) – ER (expected result) – Severity – Priority - Attachments
